= Lost You Forever S1 =
= Episodio 11 =
Hay varios venenos en este mundo,
pero todo en la naturaleza
tiene sus complementos y restricciones.
Lo mismo ocurre con
la técnica de envenenamiento.
Solo recuerda los consejos que te dije.
Ten cuidado.
Usa tus ojos,
nariz, manos y lengua,
y su observación y sentido del olfato,
siempre puedes encontrar pistas,
y tomarlos en el brote.
Está bien.
Estos métodos para detectar
y evitar el veneno es secreto,
pero usted no se detuvo pero me enseñó.
Ni siquiera sé
cómo expresar mi gratitud.
Lo que importa es tu seguridad.
Todos somos amigos aquí.
Podemos guardar la cortesía.
Conozco a mucha gente,
pero no tengo muchos amigos.
Saludos. A la amistad.
Saludos.
¿Cómo estás en la ciudad de Qingshui?
Había estado vagando,
y acabé aquí.
Ciudad de Qingshui
no pertenece a ningún reino,
lejos de la lucha.
Y a la gente aquí
solo se preocupan por una vida de boca a boca,
no es un próspero.
Me gusta este tipo de vida,
así que me quedé.
Estás muy familiarizada con
xiang Liu con nueve vidas, ¿verdad?
Tales preguntas
no son adecuados mientras beben.
Luego bebe un poco más antes de responder.
Xiang Liu.
Le temo,
pero no lo odio.
No es mi enemigo,
pero definitivamente tampoco es un amigo.
Xiang Liu es demasiado astuto y sospechoso.
De otra manera, realmente quiero
siéntate y toma una bebida con él.
¿Y tú?
Tú y Nian
son primas?
Esta pregunta es muy adecuada
para discutir sobre bebidas.
Dime.
Esta es mi hermana pequeña
tesoro de Xiaoyao.
Me lo dio cuando nos separamos.
Me dijo que podía tocarlo temporalmente.
Pero
300 años han pasado.
Xiaoyao es la hija
de mi tía y mi amo.
Se perdió cuando era pequeña.
Todos dijeron que murió,
pero siempre
aferrarte a un rayo de esperanza
que aún está viva,
y he estado esperando
a su regreso por su cola de zorro.
Nian es también la hija de mi maestro.
La empedré,
como mimar a Xiaoyao.
Bebe, Xuan.
Bebe.
Vamos a sentarnos.
Xiaoliu, tus pasteles.
Me fui con tanta prisa
que olvidé mi dinero.
No importa, Xiaoliu, no necesito pagar.
Consideren mi trato.
Eso no es apropiado.
Realmente no hay necesidad de pagar.
Tómalo, o de lo contrario
no me atrevo a venir la próxima vez.
Gracias, Xiaoliu.
Adelante.
¿Por qué siempre
corre hacia ti donde quiera que vaya?
Desde que lo has comprado, lo comes.
Xiaoliu, Shiqi.
Xuan.
Vamos.
Está bien.
Xuan.
¿Tocaremos?
Claro.
Me acabas de enseñar el otro día.
No puedo esperar para jugar.
Vamos a jugar a ronda.
Me refiero a él, no a ti.
Me miras hacia abajo, ¿eh?
Sí te menosprecio un poco.
Toma un paso lento
y les gusta recuperar tus movimientos.
¿No pido problemas
para jugar al ajedrez contigo?
Podrías perdonarme
para unas cuantas rondas, ¿verdad?
¿Y
jugando una ronda conmigo?
Escuché que sobresaliste
música, ajedrez, caligrafía y pintura.
Pero nunca tuve que jugar contigo.
¿Toco con él?
Es tuyo.
No es asunto mío.
Si dices que sí, tocaré.
Si dices que no, no lo haré.
Sé que ustedes dos están cerca,
pero jugando al ajedrez...
¿Quién es cercano a él?
No te incumbe a ti.
En cualquier caso, él te escucha.
Xiaoliu,
deja que Shiqi juegue conmigo.
He oído su reputación
durante mucho tiempo,
pero nunca tuvo la oportunidad
a aprender de él.
Está bien, pero también quiero jugar.
Bien.
Te mudas, y él da consejos.
Quién da consejos sigue siendo incierto.
Vamos a jugar.
Escuché que el vino aquí es bueno.
Toma unas cuantas bebidas.
He estado en este lugar.
¿Por qué no me llamaste?
El vino se agotó hoy.
Vuelve mañana.
(Agotado)
Vuelve otro día.
Vamos.
Mañana. Mañana por la noche.
Lo he estado esperando.
Es tu turno.
Creo que es mejor mudarse aquí.
Muy bien, luego muévase allí.
Te permito tomarlo de vuelta.
No lo haré. He decidido bien.
Lo dejaste moverlo al azar así?
¿Está bien?
Está bien.
Piénsalo.
Realmente es interesante.
Cuando quiera recuperar mi movimiento,
usted no lo permite.
Cuando no quiero,
insistes en que me la devuelva.
Lo has maltratado.
Bien.
Veamos cuántos movimientos puedes hacer.
¿Y esto?
Realmente puedes
haz una bolsa de seda para la oreja de una cerda.
No.
Quiero ir aquí. Me gusta aquí.
Eso sería genial.
Está bien.
Sugiero que vuelvas a tomar tu decisión.
No. Absolutamente no.
¿Dónde debo moverme?
Maestro Qingqiu,
estás realmente a la altura de tu reputación.
Has conseguido salvar
juegos indefensos de Xiaoliu
una y otra vez.
He perdido.
El ganador trata.
Escuché que el Sr. Stone
contará una nueva historia hoy.
Vamos a disfrutar del té y escucharlo.
Genial.
¡Espera!
Yo, el ganador, aún no estoy de acuerdo.
Tratar a los perdedores. Gracias.
Está bien.
Entonces vamos.
Xuan,
por qué no eres feliz
aunque ganaste?
Es más frustrante que perder.
Tus malas habilidades para el ajedrez
me hace querer morir.
Es realmente difícil para Shiqi
salvarte una y otra vez.
Si no fuera por tu intromisión,
shiqi podría haberse tomado en serio,
y podría no ser capaz de ganar.
¿Perdiste por mis movimientos?
No. Tus movimientos fueron buenos.
Fue mi culpa.
¿Has oído eso?
Deja paso.
Muéstrate.
Sal del camino.
Vamos.
¿Quién está en el coche?
Es probablemente algún poderoso noble
de una familia prestigiosa.
Incluso los desperadoes en la ciudad de Qingshui
no se atreven a meterse con ellos.
¿Quién es? ¿tan poderoso?
¿Por qué hay un arco y flecha bordado
en el telón del coche?
Esa es la cresta familiar
de la familia Fangfeng.
Se dan a conocer sus habilidades de tiro con arco.
Se dice que sus antepasados
podría derribar estrellas.
Pero tienen estrictas reglas de familia.
No todos los discípulos
está autorizado a utilizar
la cresta familiar sobre su equipo,
y parece que
una regla estricta sobre el tamaño.
Ese par de arco y flecha puede significar
que la persona en el transporte
se jacta de tener mejores habilidades de tiro con arco.
¿Familia Fangfeng?
¿Por qué suena tan familiar?
Es la persona en el coche
la futura segunda dama
de la familia Tushan?
El coche tiene la cresta del arco y la flecha
de la familia Fangfeng,
y también la cresta del zorro de nueve colas
de la familia Tushan.
Entonces, debe ser la señorita Fangfeng.
Como tu prometida está aquí,
no perturbaremos tu reunión.
Despedida.
Vamos.
Esta señorita Fangfeng
puede considerarse como
la persona más enamorada del mundo.
Hace diez años,
señora de Tushan planeó celebrar una boda
para el maestro junior y la señorita Fangfeng,
ya habían distribuido
las invitaciones de la boda,
pero en la víspera de la boda,
el joven maestro de Tushan
cayó gravemente enfermo de repente,
así que hubo que cancelar la boda.
Los amantes no pudieron casarse.
El patriarca de la Familia Fangfeng
no quería que su hija fuera viuda,
y quería cancelar el matrimonio.
Miss Fangfeng en realidad
corrió a la colina Qingqiu en su vestido de novia
y arrodillado antes
la ex Señora de Tushan.
Ella dijo:
"Nací en la Mansión de Tushan",
"Y será enterrado en la tumba de Tushan".
"Estoy dispuesto a servir a la Señora de Tushan
en lugar del maestro junior ".
La ex dama de Tushan fue conmovida,
y mantuvo a la señorita Fangfeng
en su propia casa,
y dejarla que ayude en asuntos internos.
Aunque porque
el maestro junior estaba gravemente enfermo,
la ex Señora de Tushan
no pudo realmente hacer señorita Fangfeng
su nuera,
la trató como
una amada nieta.
Ahora el maestro junior se ha recuperado
y viajó a la ciudad de Qingshui,
y la señorita Fangfeng también vino.
El matrimonio de los dos
puede estar a la vuelta de la esquina.
Habrá otro par de amantes
en Dahuang.
No es de extrañar que la señorita Fangfeng
es tan hábil en tiro con arco.
Es decidida y tenaz
cuando se trata de las cosas
ella quiere.
Proyecto.
¿Por qué lo llevaste?
¿No investigaste?
Sí.
Solo descubrí que
resultó gravemente herido,
y recogió por ti.
En cuanto a qué tipo de heridas graves,
no lo pude averiguar.
¿Por qué estás tan preocupado por él?
El negocio de la familia Tushan
cubre todo Dahuang.
Afecta a la posición futura
de la familia Tushan,
y determina si
la familia y yo somos amigos o enemigos.
Entonces debes acercarte a él.
¿Para qué estás charlando conmigo?
Te escucha.
¿Comparar el ajedrez con asuntos familiares importantes?
Me escucha
porque me debe una vida.
Así que escucha cuando quiere.
Cierto.
Deberías salir de la ciudad de Qingshui ahora.
Xiang Liu podría aparecer en cualquier momento.
No es nada
si crees que Xiang Liu es formidable,
pero no deberías verme demasiado débil.
Claro, eres poderoso.
En una pelea individual,
no puedo rivalizarlo.
Para ser precisos, estoy muy atrás.
Pero
en lo que confío es aquí.
¿No es solo bullying con poder,
y ganar sobrenumerando?
Lo haré
solo cuando tenga el poder de confiar,
y fieles seguidores en quienes confiar.
¿Crees que el poder
no es necesario operar,
y seguidores
no es necesario cultivarlos?
Debe haber sido difícil para ti.
Es decir,
estos años de aumento de poder
y cultivar seguidores
debe haber sido difícil.
Realmente no.
Nunca has visto a la señorita Fangfeng,
pero el afecto de la señorita Fangfeng para ti
son bien conocidos en todo Dahuang.
Como la señorita Fangfeng es bella
y tiene un buen personaje,
seguro que te gustará
cuando la veas, Maestro.
Maestro.
Señorita Fangfeng.
Hace una década,
desapareció de la nada.
No sabíamos si estabas viva.
Gran Señora te había estado buscando,
y también estaba angustiado.
Gracias por su preocupación.
Afortunadamente, volviste
sanos y salvos.
Grand Madam se ha visto mejor
desde que lo supo.
Ahora, espera con ansiedad
para tu regreso a la colina de Qingqiu
para la reunión.
Maestro,
qué ha pasado estos años?
¿Por qué te desconociste
durante diez años?
Gran Señora,
ella escribió para preguntarle varias veces,
pero usted no contestó directamente.
No recuerdo.
Señorita Fangfeng, es posible que no sepa
cuando el Maestro recuperó su memoria,
estaba en el Salón de Rejuvenecimiento.
Realmente no recuerda
qué pasó exactamente
durante los años anteriores.
Se dice que
usted resultó gravemente herido.
¿Qué tipo de heridas?
Tal vez, podemos saber algunas pistas de ello.
No recuerdo.
Agua bajo el puente.
Que los bygones sean bygones.
Es cierto.
No importa el pasado.
Lo que importa es
vivir bien en el futuro.
Señorita Fangfeng, tiene razón.
Maestro, a la señorita Fangfeng le gusta el tiro con arco.
Puede diseñar armas
para la señorita Fangfeng en el futuro.
A la señorita Fangfeng le gusta ver el destino,
y eres buena pintando paisajes.
Es más, Miss Fangfeng
es buena jugando al ajedrez también.
Jing Ye,
como Miss Fangfeng
ha estado viajando todo el camino,
debe estar cansada.
Deberías llevarla de vuelta a descansar.
Maestro, eres considerado.
Señorita Fangfeng,
por favor, sígueme a su habitación
y descansar.
Me despediré.
Maestro,
llámame Yiying en el futuro.
Somos una familia.
No hay necesidad de estar tan lejos.
Gran Señora es mayor y débil ahora.
Le gusta vernos a la generación más joven
siendo cercana y amable.
Señorita Fangfeng, por favor, sígueme.
(Todo olvidado.)
(¿Se olvida realmente)
(¿o se detiene
y esperar otros planes?)
Torpe. Cuidado.
Sí.
Señorita, este es el mejor arco en Dahuang.
Maestro hizo esfuerzos
para encontrar huesos fénix y tendones,
y tuvo al mejor artesano
de la familia Jintia
hazlo especialmente para ti.
Incluso si lo corta con una espada,
no dejará un rasguño.
(Estoy de acuerdo con lo que dijiste la última vez.)
(Cooperaré contigo entonces.)
♪ La lluvia sigue llegando ♪
♪ La hierba crece alta ♪
♪ La nieve cubre todo ♪
♪ Ser serpiente o en su flor,
rodea los huesos de hombres leales ♪
♪ Los hombres de Chenrong nunca ceden ♪
(Sr. Lirong)
Ha sido mucho tiempo.
¿Qué te trae aquí hoy?
Te quiero preguntar algo.
¿Qué es? Dilo.
¿Cuánto sabes
conoces los insectos venenosos?
¿Por qué se preguntan de repente sobre ellos?
Recientemente conocí a un insecto venenoso.
Es muy extraño.
Puede hacer sufrir al receptor
el mismo dolor que el que lo ubica.
Por el contrario,
si el receptor resulta herido,
no tiene efecto
en el que lo ubica.
Pero el que lo coloque
no puede controlar el bug a voluntad,
ni lo recuerdas.
¿Es una chica la que mete el bug?
¿Por qué preguntas esto?
Si realmente es una chica,
es probable
un par de insectos venenosos
plantado para su amante.
¿Enpareja los insectos venenosos?
El Rumor dice que
la pareja de insectos venenosos es difícil de criar.
Si el macho y la hembra
disfruten de igual poder,
el que los coloque
no podrá controlar los insectos.
Wen Xiaoliu, ¿quién estás haciendo
esa cara larga para?
Aparte de ti, ¿quién te compadecería?
En este mundo, quien se vaya,
la vida puede seguir como siempre.
¿Cuándo viniste?
Cuando estabas pensando en alguien.
Sólo estaba pensando
cuando tú
ven a buscar medicamentos de mí?
Parece que vine en el momento adecuado.
Deberías ir a descansar antes.
Los limpiaré.
Está bien. Pronto se hará.
Protege a Señor!
Protege a Nian.
Pase lo que pase,
no le dejes salir de la habitación.
Sí.
No vas a
llámame de aquí, ¿verdad?
No.
Eso está bien.
¿Y qué tal si te uso como colchón?
¡No!
¡Mi Señor!
Misión finalizada.
Compartirás la mitad del crédito
y una gran recompensa.
Si me quieres matar,
hazlo rápidamente.
Solo tienes una cabeza.
Solo puedes morir una vez.
Si solo morir una vez,
es demasiado fácil para ti.
¿Te duele?
Xuan sufrirá.
Realmente tienes nueve cerebros,
pero ni un solo corazón.
Aún preocupándose por el otro.
Significa que estás bien.
Los insectos venenosos no son malos,
pero solo pueden hacer que Xuan sienta dolor.
Si me matas
y Xuan morirá en consecuencia,
me matarías
sin duda, ¿verdad?
Muy mal,
no lo haré.
¿Está bien Xuan?
No te preocupes.
Estoy bien.
Princesa, no te preocupes.
Afortunadamente, Jun Yi expulsó a Lord.
Mientras se detenga la hemorragia,
no debería haber ningún problema importante.
Extraño,
he aplicado medicina hemostática.
¿Por qué no puede parar de sangrar?
B pero ¿por qué
todavía está sangrando?
¿No le han tratado ya?
Xuan.
Mi Señor, espera.
Puesto que te importa tanto Xuan,
por qué no quitas los insectos?
¿Crees que no quiero?
No puedo.
He estado tratando de
recuerda los insectos de su cuerpo,
pero he fallado.
Eres un demonio.
Demonios y insectos deben ser amigos.
Así que debes tener algún entendimiento
de los insectos venenosos, ¿verdad?
Si no quieres morir,
no recuerdes a los insectos por la fuerza.
El único método
es atraer los insectos
al cuerpo de otra persona
para azotar a otro.
El único que quiero azotar es usted.
¿La única que quieres azotar es yo?
Mataré a Xuan
antes de salir de la ciudad de Qingshui,
así que no tienes que
preocúpate sobre cómo resolverlo.
¿Puedes restaurar a Chenrong matándolo?
No.
¿Ha estado Xuan en el campo de batalla
y mató a los soldados de Chenrong?
No.
¿Te gusta
un rencor personal contra Xuan?
Tampoco.
Entonces, ¿por qué quieres matarlo
ya que ninguno de los anteriores es cierto?
Simplemente porque es
el nieto del rey de Xiyang?
Es una cuestión de posición.
Ahora que lo sé
el nieto del rey de Xiyang
está a mi alrededor,
si no lo mata,
parece que
tendré una mala conciencia.
¿Aún tienes una conciencia?
Tengo un poco de Chenrong.
Ridículo.
Sí, es así.
Tanto es así que me siento lamentable.
Si no tenía este poco de conciencia,
tal vez,
realmente iría
y hablar con el rey de Xiyang,
y ayudarlo a destruir a Haoling.
Me pregunto qué clase de persona
hong Jiang realmente es
que podría hacerte demonio,
crece una conciencia.
Es un tonto.
Un tonto lamentable.
Dirigiendo a un grupo de tontos
para hacer cosas lamentables.
Creo que el más tonto eres tú.
Eres el tonto.
Eres el más patético.
No son tontos.
Hacen estas cosas de buen grado.
Creen firmemente
pueden consolar a sus antepasados,
y rendir cuentas a sus descendientes.
Cuando mueren, son decididos y apasionados,
llenos de justa indignación.
A diferencia de ti,
que lo desprecian mientras lo hacen.
Tengo nueve cabezas, ya sabes.
Así que siempre soy
un poco complejo y contradictorio.
¿No dijiste siempre
que lo odias cuando otros
te llamas monstruo de nueve cabezas?
Las nueve cabezas son tu tabú.
Quien lo menciona, los matarás.
Pero aún estás vivo.
Por ahora.
Lo que odio
no están hablando de mí
siendo un monstruo con nueve cabezas,
pero su desprecio subyacente.
Te permito mencionarlo
porque...
Porque te divertiste en tu boca,
pero en tu corazón,
nunca has pensado
que un demonio de nueve cabezas es raro.
Era más raro que tú.
Así que se escondió en las montañas profundas,
y no se atrevió a ver a nadie.
♪ Volviendo a mis viejos tiempos ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪